Telecoide - модульно-сетевая система обработки телеметрии, созданная командами Кансат-Энергия ради наступления мира во всём мире (AKA Kirs' Telemetry System 2 / curly-octo-fiesta).

Основная задача системы - представлять гибкие легко конфигурируемые и изменяемые инструменты для обработки телеметрии.

Система постороена на следующих основных принципах:
- Все компоненты системы - модули. Модули должны быть взаимозаменяемы, использовать заранее определённые способы взаимодействия с другими модулями.
- Модули обмениваются данными исключительно через сообщеения заранее определённого формата. Передача сообщений от одного модуля к другим реализована через роутер сообщений. Сообщения, отправленные модулем на марщрутизацию, могут быть отправлены любому количеству подписавшихся модулей.
- Модули, обменивающиеся сообщениями, составляют конвейер обработки телеметрии.

Далее будут отдельно рассмотрены компоненты системы:

Модули:
- Отдельные программы, выполняющие какие-либо взаимодействия с другими модулями с целью обработки телеметрии.
- Могут быть реализованы на любой платформе и на любом языке программирования, что обеспечивается благодаря взаимодействию через TCP сокеты и передаче сообщений в формате JSON.
- Каждый уникальный (отдельно запущенный) экземпляр любого модуля должен иметь uuid, использующийся для его идентификации.

Сообщения:
- Организованы в шины - группы событий, выполняющих схожие цели. Шина - не какой-то определённый объект, участвующий в маршрутизации сообщений, это просто характеристика, используемая при маршрутизации, наравне с типом и подтипом (подробнее маршрутизация будет описана отдельно) Шина, тип и подтип могут иметь любые значения, кроме "any".
- Роутер присваивает каждому сообщению уникальный для одного запуска системы MesID.
- Представлены в виде JSON определённой структуры: 
 {
 	"bus":"BUSNAME",
 	"type":"TYPENAME",
 	"subtype":"SUBTYPENAME",
 	"uuid":"hhhhhhhh-hhhh-hhhh-hhhh-hhhhhhhhhhhh",
 	"mid":1,
 	"payload":{
 		любыен данные
 	}
 }

Роутер:
- Центральный объект всей системы. Вместе с ядерным модулем образует ядро системы.
- Маршрутизация осуществялеся на основе подписки модулей на сообщения с определёнными параметрами (Шина, тип и подтип). Для осуществления подписки модуль должен отправить сообщение с параметрами "core":"subscription":"add" (здесь и везде параметры записаны в формате bus:type:subtype) и примером события в качестве "payload" (т.е. вложить одно сообщение в другое). У примера события должны быть заполнены поля "bus", "type", и "subtype". Именно по ним определяется, на события каких типов подписывается модуль. В случае, если модулю не важен один или несколько из параметров, он должен заполнить его как "any" (Например, если модуль подписывается на все события шины bus1, он должен отправить пример "bus1":"any":"any")
- Единственные возможные взаимодействия модуля с ротером - подключение, передача и приём сообщений. Всё более сложное (подписка на сообщения, ответы на сообщения) реализовано на основе обмена сообщениями и функциональности ядерного модуля.
Из чего состоит взаимодействие модуля с роутером:
- Подключение:
	module ――TCP connect――> core
	module ―――――UUID――――――> core
- Отправка сообщения:
	module ――――Message――――> core
	module <――――MesID―――――― core
- Приём сообщения:
	module <―――Message――――― core